[Música]
Bueno familia
el último tema que voy a tratar aquí y
me voy a ir a tele salsero a un ratito
Es sobre y yo Juan Y es que yo Juan
Bueno aparte de que lo está petando una
barbaridad
tenía por aquí esta captura de pantalla
tío o sea y yo Juan ahora mismo es la
persona
número 1
de suscriptores en Twitch
el número 1 el que más suscriptores para
el que esté viéndome en YouTube
suscriptores serían los miembros vale de
pago
tiene 35.000 785
wow
o sea pero wow
Wow
35.785 o sea yo ya con el pico de 5.765
vamos sería el hombre más feliz de
YouTube
a ver qué hacen ese hilo
intencionadamente para causar esa
reacción buscan intentar ser lo más
siguientes posibles para hacerse viral
los conozco x de cara llorando de risa
Ah bueno pues [__] Qué formas no
qué forma Muchas gracias Yoli por el
super chat tremendo que nada a ver lo
digo con envidias sanísima eh o sea me
alegro se lo merece pero
brutales tener esto tiene que ser una
maravilla cuánto de aquí de aquí Cuánto
gana el creador Pues estamos hablando
que la la el miembro ahora vale dos o
tres euros no
dos o tres euros o sea en plan como
mínimo
en miembros gana 4.000 pavos no
y pensar que comenzó como lo mejor de
Alex El capo totalmente para que tú veas
la vuelta que da la vida
sí Estos son unos 40.000 euros como
mínimo solo por los miembros ahora luego
ya los anuncios
que locura El chaval y está en España eh
Y está en España Pues resulta ser que le
ofrecieron entrar al Team pero lo ha
rechazado el streamer y yo Juan relata
como el influencer gorgojo conocido por
pertenecer al grupo de los prisioneros y
miembro deretics le ofrece entrar al
Team al que pertenece yo no sé por qué
le han ofrecido a ellos Juan
participar en eretics
cuanto
o sea el X es como un equipo el equipo
de Greg no que pertenece a Greg pero es
como un equipo de jugar a videojuegos
profesionalmente llamémoslo así no
vulgarmente sí no podríamos llamarlo así
no
pero claro no
A qué juego juega ellos Juan que que
podría jugar con el X
venga vale Javi
dijo que hablasteis mucho para heretics
a ver mucho no hablamos
pero sí que hablamos pero yo he hablado
sí sí es lo mismo que koi es una es un
equipo
como creador no como profesional Ah y
qué y Qué diferencia hay y lugares a mí
me he hablado prácticamente con todo el
mundo sabes lo que pasa que con gorgos
como yo me llevo bien con él Desde hace
un montón de años vinieron aquí a Málaga
el año pasado y me invitaron a comer
y obviamente no voy a decir que no si me
invitan a comer entonces yo fui con
ellos a comer y estuvimos hablando y tal
Y a mí me querían hereti y me ofrecían
no es profesional de juegos Pero saben
que pueden darle mucho público al ser
tan famoso O sea que lo querrían
contratar pero como una cara visible no
digamos no
como una imagen del Club en plan para
narrar alguna partida y cosas así no Wow
yo que sé parte de la empresa y tal y
pero es que no es que no me veo yo en
nada absolutamente nada y me costó mucho
decirles que no porque me da mucho apuro
pero a las dos o tres semanas le dije
mira tío no porque es que no es que no
es que no ya es que no me veo no me
tiene que ser una cosa que te guste
tienes que saber es muy grande es una
oferta muy grande y encima te la está
haciendo gente con la que te llevas bien
y demás sabes y te ves como en el
compromiso un poco y tal no pero es que
si no te apasiona no te llama es que lo
que te digo o sea yo Juan le gusta el
GTA no le gusta el GTA y le gustaba un
tipo de juegos que no son los juegos de
no son los juegos de a los que juegan
esta gente profesionalmente no
me gusta me la sudan los Sports
literalmente
ahí tienes la respuesta total Qué juegos
son los que juegan a los EA Sports El
LoL y qué más
tema FIFA o algo así por ejemplo y
bonito pero no los veo no lo sigo no
conozco a nadie no veo ni un partido del
LoL no veo un partido del valorar no veo
nada de nada yo que pinto ahí si es que
juega aretes contra tal es que no me lo
voy ni a ver sabe y queda fatal que tú
formes parte de un club o que tengas un
club en acciones y tal Y no te vean ni
los partidos es que no me lo iba a ver
entonces para quedar mal prefiero no
quedar en general y seguir a lo mío con
mis cosas claro y ya con sus cosas pues
ya estáis viendo cómo le va O sea que no
es decir Bueno pues puede ser una puede
ser una proyección puede ser una
oportunidad que me sirva
Pero tú ponte que juega contra no sé
quién es que no me yo no voy a parar mi
directo va a haber un partido del LoL
sabes que no Claro es que al final te
perjudica
una cosa aparte las cosas cuando se
hacen y no te no te emocionan y no las
sienten pues no es lo mismo y se nota
sabes O sea tú tienes que hacer las
cosas que te gusten hacer vale o sea
cosas que te apasiona ser que te guste
que te llame la atención Pero si tú
estás haciendo las cosas simplemente por
número por número por número pues
ocurrir pero ni del valoran ni del Call
of Duty De nada entonces para estar
haciendo cosas que no me convencen o que
no me gustan Pues prefiero hacer lo
mismo a mi bola
y ya está sabes
[Música]
lo veo lógico normal lo veo lógico y
normal y y además bueno a ver sin ánimo
de
menospreciar por supuesto sin ánimo de
menospreciar por supuesto el valor que
tiene la invitación y lo halagado que se
siente no Javi pero es que no le gusta y
punto si le gustará lo haría o me caro
si le gustará A lo mejor incluso yo
hubiera entrado antes porque él hubiera
tirado pollitas o hubiera hecho por
moverse para que lo inviten no
veo que ha hecho bien realmente veo que
ha hecho bien veo que está más un
poquito más bonita no la página no veo
que está un poquito más bonita la página
de la otra TV ya sabéis que bueno aquí
tenemos la bueno espérate mi chavalería
mi chavalería Cómo va mi chavalería
ojo que hay 21 una persona conectada en
el foro ahora mismo eh [__] hacía
tiempo que no me metí en el foro no he
tenido tiempo entre que estaba malo y
eso pero bueno ya sabéis que mi
chavalería.com tenéis aquí un foro donde
podéis registrar completamente gratuito
le dais aquí podéis opinar de todos los
temas que hay Incluso si os falta algún
tema que os interese os gustaría que
estuviera para hablar lo ponéis vale Y
estoy viendo que bueno que está bien no
escribiendo que está potente no que hay
mucha gente aquí activa conectada
535 personas registradas
Vale pues ya sabéis que aquí dentro está
la otra TV que es la página de los
famosos no de la tele las noticias de la
tele
y
el otro salseo
Que bueno que aquí os podéis enterar de
las noticias de vuestros streamer y
demás no el otro día por ejemplo pasó
esto que ya se me escapó comentarlo
Willyrex y Staxx hacen una colaboración
jugando juntos después de años sin
hacerlo han recobrado su relación
amistosa
Así que os recomiendo a todos que estéis
registrados en mi chavalería.com porque
la verdad es que está muy bien está muy
bien el trabajo se está haciendo ahí
familia Yo voy a ir dejando el directo
este por aquí me voy a ir a tele salseo
Dentro de media orilla yo creo voy a
comer algo que tengo hambre hemos echado
dos horas y media Aquí tengo que parar a
comer algo Voy a prepararme y demás vale
os quiero muchísimo y nos vemos dentro
de un ratillo a los que vayáis para allá
vale la sal sería estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]